Setelah kita mengulas beberapa daftar merk sprei yang bagus, kini saatnya kita mengulas dan memberikan daftar merk springbed yang bagus untuk bunda. Akan tetapi, sebelum kita menjabarkannya lebih lanjut, ada baiknya kita memberikan mukadimah singkat terlebih dahulu mengapa jenis kasur yang satu ini semakin populer.

Mengapa memilih kasur Springbed?

Setiap jenis kasur seperti kapuk, lateks, ataupun springbed memiliki kelebihan dan kekurangan masing-masing. Namun kita akan fokuskan pembahasan pada Springbed ya bun. 

Berbicara kelebihan, kasur Springbed menawarkan beberapa poin positif bagi pengguna. Kasur Springbed memiliki bantalan busa yang lembut dan empuk, yang di dalamnya disangga dengan pegas untuk memberikan tingkat fleksibilitas dan kenyamanan yang baik. Dan dibandingkan kasur lateks atau kapuk, Springbed berada di tengah-tengah, yakni tidak terlalu empuk ataupun terlalu keras. Hal ini pada akhirnya membuat kasur jenis ini sangat ideal digunakan siapa saja terutama yang memiliki masalah pada punggung. 

Namun demikian, karena tingkat sensitif pada gerakan yang cukup tinggi, kasur Springbed cenderung  dihindari sebagian orang, khususnya yang digunakan bersama pasangan. Hal ini dikarenakan tingkat fleksibilitas kasurnya yang berpotensi mengganggu pasangan saat salah satu diantara mereka melakukan gerakan.

Poin lainnya adalah harga kasur jenis Springbed cenderung lebih murah jika dibandingkan dengan jenis lateks.

Merk Springbed yang bagus

Jika bunda sudah mengetahui kelebihan dan kekurangan dari Springbed, dan masih tetap ingin membelinya, berikut kami berikan daftar rekomendasi merk Springbed yang bagus.

1. Comforta
Jika membahas produk Spring Bed yang bagus ataupun terbaik, merk Comforta harus ada dalam daftar. Hal ini didukung dengan sederet penghargaan yang diterima Comforta baik lingkup nasional maupun internasional sebagai: The Most Preferred Brand, The Best Healthy Mattress, The best Bedding Comfort, dan The Best Bedding Design. Produk-produk Spring Bed Comforta telah diekspor ke berbagai negara seperti Amerika Serikat, Australia, Jerman, Malaysia, Sri Langka, Tiongkok, Singapura, dan UAE. Comforta menyediakan beberapa seri atau model mulai dari seri Comfort, Perfect, dan Popular yang membuat bunda leluasa memilih sesuai dengan tingkat keempukan kasur yang diinginkan.

2. INTHEBOX
Merk yang satu ini menawarkan inovasi yang cukup unik dan berbeda dengan merk lainnya. Mengusung tagline 'Dikemas di dalam box', menjadikan INTHEBOX sebagai satu-satunya kasur modern yang unik an praktis. Sama seperti Comforta, INTHEBOX merupakan salah satu merk Spring Bed yang bagus yang harus ada di dalam daftar ini. Produk Spring Bed INTHEBOX terbuat dari bahan material premium berkualitas dan didukung dengan teknologi modern, serta desain yang elegan. Selain itu, harganya terbilang cukup terjangkau.

3. ELITE
Sama seperti Comforta, Elite juga pernah mendapatkan penghargaan sebagai Top Brand 2019. Elite adalah yang pertama dan mungkin satu-satunya merk Spring bed dengan lapisan busa sanitized yang anti bakteri dan jamur. Didukung dengan teknologi anti bakteri, anti jamur, anti kuman, da anti kutu debu, membuat produk Spring Bed dari Elite mampu mencegah alergi, penyakit asma, dan sesak napas. Sebagai salah satu merk Spring Bed yang bagus, produk-produk Elite memiliki daya tahan maksimal dan menawarkan tingkat kenyamanan yang begitu baik. Jika bunda sedang mencari produk Spring Bed kualitas premium dengan harga terjangkau, Elite bisa menjadi pilihan yang patut dipertimbangkan.

4. AirLand

Uniland



